---
title: игра престолов – мать драконов
data:
  age: 13+
  expansion: true
  language: ru
  links: https://hobbyworld.ru/igra-prestolov-mat-drakonov
  manufacturer: hobby world
  players: 3–8
  primary name: "a game of thrones: the board game (second edition) – mother of dragons"
  time: 2–4 часа
  series: "игра престолов: настольная игра"
  year: 2019
---

Автор дополнения: Джейсон Уолден

## описание

В игру престолов вступает новый претендент! На востоке Дейнерис Таргариен собирает армию кочевников, чтобы переплыть Узкое море и вторгнуться в Семь Королевств. На ее стороне поддержка богачей из Вольных городов, три стремительно растущих дракона и твердая решимость завоевать то, что принадлежит ее семье по праву: Железный трон!

Перед вами долгожданное большое дополнение для настольно "Игры престолов". Вас ждет множество нововведений. Таргариены будут стремиться к победе по своим уникальным условиям, а их драконы внесут сумятицу в сражения на суше и на море. На дополнительном поле Эссоса разместился могущественный Железный банк, готовый давать лордам Вестероса займы под грабительский процент. Компоненты домов Аррен и Таргариен позволят вам сыграть всемером и ввосьмеом, а новая система вассалов гораздо лучше сбалансирует пуртии на троих и четверых!

## состав игры

- большое дополнительное поле Эссоса
- 48 отрядов (в том числе 3 дракона)
- новая колода Вестероса из 10 карт
- 12 карт займов в Железном банке
- 21 карта домов
- 1 жетон Браавоса
- 15 жетонов развития/упадка областей
- 24 жетона морских приказов
- 20 жетонов верности Таргариенам
- 5 жетонов силы драконов
- компоненты для двух новых игроков
- карты и жетоны вассалов
- дополнитеьлные накладки на поле
