---
title: игра престолов
data:
  age: 14+
  expansion: false
  language: ru
  links: https://hobbyworld.ru/igra-prestolov-vtoroe-izdanie
  manufacturer: hobby world
  players: 3–6
  primary name: "a game of thrones: the board game (second edition)"
  time: 2–4 часа
  series: "игра престолов: настольная игра"
  year: 2020
---

Игра Кристиана Т. Петерсона,  
по мотивам романов Джорджа Р.Р. Мартина

## описание

### Воссядь на Железный трон Семи королевств!

После смерти короля Роберта Баратеона семь королевств Вестероса погрузились в пучину войны. Дом Ланнистер удерживает трон для юного Джоффри – сына королевы-вдовы Серсеи. Станнис Баратеон с Драконьего Камня, младший брат Роберта, считает законным наследником себя. На Железных островах, в вотчине Дома Грейджой, зреет еще один мятеж. Северяне из Дома Старк собирают войска для защиты правого дела, богатый Дом Тирелл лелеет старые амбиции о воцарении на Железном троне, а повелители Юга, Дом Мартелл, вынашивают планы мести. Тем временем на далеком севере, за Стеной, собирается армия дикарей-одичалых.

### Под лязг оружия, и грай воронов начинается битва королей!

"Игра престолов" – это стратегическая настольная игра по мотивам книжного цикла Джорджа Мартина и одноименного телесериала. Каждый игрок берет под начало один из Великих Домов Вестероса и вступает в эпическую борьбу за право восседать на Железном троне. Захватывайте замки и крепости, обороняйте свои вотчины и нападайте на земли соседей, заключайте и разрывайте договоры, отражайте нашествия одичалых и помните: в игре престолов либо побеждают, либо погибаю!

В новое издоние "Игры престолов" включены лучшие элементы расширений для первой редакции: порты, гарнизоны, карты одичалых, осадные башни. Кроме того, в вашем распоряжении окажутся персональные ширмы, которые скроют ваши планы от соглядатаев противника, и карты перевеса, воплощающие воинскую удачу на поле брани.

Развитием игры занимался Джейсон Уолден.

## состав игры

- игровое поле
- правила игры
- 138 фигурок отрядов
- 42 карты Домов
- 20 карт Вестероса
- 9 карт одичалых
- 24 карты перевеса
- 6 ширм
- 90 жетонов приказов
- 120 жетонов власти
- 18 жетонов влияния
- 6 жетонов снабжения
- 14 жетонов нейтральных лордов
- 6 жетонов победы
- 6 жетонов гарнизонов
- 1 Железный трон
- 1 Валирийской меч
- 1 посыльный ворон
- 1 маркер раунда
- 1 маркор угрозы одичалых
- 1 накладка "Королевский двор"
- 2 справочных листа
