---
title: 
data:
  age: 10+
  expansion: false
  language: ru
  links: 
  manufacturer: hobby world
  players: 2–4
  time: от 1 часа
  series: манчкин
  year: 2013
---

## описание

Бей монстров, выручай сокровища! И друзьям своим скажи, чтоб под ногами не мешались, ага? А то попадут под горячую руку – и поминай, как звали. А что поделаешь? Не мы такие, жизнь такая. Геройская. Беспринципная. Богатая. Жаль, короткая. Это «Манчкин Квест», господа!

Собирай героев в кучу, отчебучь дракону чучу! Вышибай двери, бей слабых охранников, смывайся без оглядки от тех, кто не по зубам твоему манчкину. Обыскивай пустые комнаты, ищи потайные ходы, собирай коллекцию шмоток имени Загребущего себя. Исследуй безразмерное чрево нашего грандиозного настольного подземелья и оцени масштаб изменений, которые настигли твою любимую игру. Но всегда помни одно: теперь наши монстры умеют ходить! А память на лица и запах страха у них всегда была неплоха...

А комнаты в нашем подземелье? Это же чудо! Нет, ушей наши стены не имеют, но самая захудалая каморка обладает своим характером и если ей не понравится твоя раса или взятых тобой класс, пиши пропало: загнобит и имени не спросит! Но уже и сокровищ насыпано там от души, можешь поверить.

Да, чуть не забыли: 10-й уровень теперь не главное. Надо еще выйти с этим 10-м уровнем из подземелья. Мимо Босса 20-го уровня. А раньше не выйдешь. Да не боись – прорвешься!

## состав

- 200 карт
- 27 жетонов здоровья
- 72 голда
- 12 жетонов скинутых шмотов
- 18 жетонов шагов
- 12 жетонов результатов обыска
- 4 счетчика уроней
- 4 фигурки манчкинов
- 12 подставок
- 24 комнаты
- 1 вход
- 72 стыка
- 38 монстров
- 8 кубиков
- 1 десятигранная кость
- 1 шестицветный монстр-кубик
- правила на 20 страниц